Bien continuemos con nuestro proyecto de login con redes sociales así que vamos a nuestro navegador
voy a abrir otra pestaña nueva que le voy a poner Facebook Developers.
Ok vamos a entrar a este apartado de Facebook.
No es la red social en sí.
En esa consola de Facebook si no las ha utilizado puedes crear muchas aplicaciones para darle diferente
fin para hacer un login para hacer integración de Facebook para hacer un Cheer de una página etcétera.
Incluso lo que se está utilizando mucho hoy en día son los chatbot.
Puedes crear un chat desde aquí o no desde aquí.
Pero Akita que esas esap esa API esos esos eiriz que necesitas para poder realizarlo así que vienen
muchos ejemplos.
En este caso nosotros lo vamos a utilizar para crear nuestro login con Facebook así que bien esto es
para muchas aplicaciones hoy en día le facilitan a los usuarios entrar con redes sociales.
Es muy molesto para nosotros los usuarios en especial.
Bueno también me incluyo cuando vamos a entrar a una nueva página y te pide llenar un formulario con
dirección con nombre con fecha de nacimiento.
Imagínate que nada más te pide correo usuario y contraseña.
Aún así es muy molesto para nosotros.
Nosotros entramos a una página web casi siempre cuando tiene el lobby con redes sociales si no lo evitamos.
Es ahí donde se pierde mucha mucha gente de usuarios de una aplicación.
Así que si está guiado que en este caso soy yo y que soy logueado voy a poner aquí en la parte superior
derecha de mi pantalla.
Le voy a poner agregar una aplicación.
Si una app la que estoy creando es simplemente un apartado un proyecto en el cual yo voy a colocar para
que lo quiero y me va a dar unos eiriz CON ESTOS eiriz.
Nosotros vamos a ser muy felices porque nos vamos a poder o vamos a poder implementar en nuestro sitio.
Es lo viven con redes sociales así que bien yo les voy a poner el nombre de la aplicación que es el
que va a aparecer cuando tú des inicio de sesión cuando inicias sesión.
Perdón en una página web que te aparece quién es el proveedor al cual tú le vas a presentar tu información
al cual vas a permitirle ver cierta información.
No toda la información tampoco porque Facebook también te limita.
Yo aconsejo ponerle un ejemplo porque ven no vamos a hacer nada de la vida real.
A este proyecto no se va a ir a una empresa pero sin embargo si tú lo vas a hacer para una empresa te
recomiendo que le pongas el nombre de la empresa así que yo le voy a poner el ejemplo del logo.
Ok.
Ejemplo de lo que le voy a poner creare identificador de la aplicación.
El correo de contacto te digo si es para una empresa yo te recomiendo ponerle aquí el nombre del correo
de la empresa pero en este caso dejó el correo mío por default.
Ok vamos a crear la aplicación y enseguida me pide un control de seguridad para poder para poder validar
que no soy un robot.
Aunque esto para prevenir esta creación de aplicaciones este sinsentido.
Así que bien ya tenemos creada la aplicación.
Ahora es muy importante muy importante que conozcamos todo lo que podemos hacer.
Podemos hacer el inicio de sesión con Facebook.
Ojo con esta aplicación podemos entrar.
No es necesario crear otra para con audio o con Android así que incluso está pagos y API esa Eso sí
para integrar Instagram en nuestro sitio web.
Cómo lo Guin.
Es muy muy laborioso.
No es difícil pero tienes que pasar una serie de pasos para que te valide.
Así que vamos a el panel.
Bueno estamos en el panel y ahora ese es el identificador de la aplicación.
En mi caso por qué no tengo un público.
No pasa nada lo voy a eliminar.
Una vez terminado el curso así que yo te recomiendo tener tu propio identificador.
Vamos a copiar este identificador que es muy importante porque va a ser el que nos va a abrir las puertas
hacia el desarrollo de alguien con redes sociales en este caso con Facebook así que en el siguiente
video vamos a implementar.
Este es el Hobbit.